ليس من السهل سماع قصتي
أعتقد أني ربما يجب أن
أحذرك من ذلك في البداية
مبنية على قصة حقيقية
بو
ماذا تعتقدي أنك تفعلين؟
الأفضل لك أن تهربي
غير عادل الاستيقاظ
قبل سماع المنبه
دور أبوكي
آه ، الوحش غريس
لا
نحن لا نهدر الطعام ، أليس كذلك؟
وبالتالي؟
عندما يكون مثل هذا
فهو ليس طعامًا
مرحبا حبيبتي
القهوة على الطاولة
شكرا لك
هل يمكنك مساعدتنا في الموقف؟
ما المشكلة؟
بابا لم يحمص الخبز جيداً
لقد قطعه إلى مربعات صغيرة
من المفترض أن تكون في مثلثات
آه.  دعيني أرى ما يمكنني فعله
اعتقدت أنني قمت بعمل جيد
ماذا تفعلي؟
هذا هو ما تسمونه سحراً
أنظري؟  ماذا تعتقدي؟
ولهذا السبب أنت الأم
- وجبة افطار؟
- ليس لدي وقت
أمي ، عليك أن تتغذي
انت محقة
- وداعا
- الى اللقاء حبيبتي
مهلا ، إلى أين أنت ذاهبة؟
أمي  أمي
أمي لا تذهبي
لماذا لا يمكنك البقاء في
المنزل واللعب معي؟
جرايسي ، حبيبتي
تحدثنا عن هذا
أيام السبت هي أكثر
أيام أمك ازدحامًا
لكنني أعدك
عندما أعود إلى المنزل
سنطلب البيتزا ونشاهد فيلماً
- بلى
- حسنا
- وداعي حبيبي
- وداعا
وداعا أمي
♪ هناك حريق في الداخل
يمكنك أن تشعر أنه يشتعل ♪
♪ إنه ضوء مصباح النيون
متوهج مثل الفرن
♪ والليل طويل ، لكن
العالم يستمر في الدوران ♪
♪ يجب أن تعرف ذلك
إنها ليست النهاية ♪
♪ كل شروق جديد يقترب خطوة ♪
♪ إنها علامة في السماء
بأن المعركة لم تنته بعد
لذا ، واجه العالم الآن
أو لن تتمكن أبدًا ♪
هذه هي لحظتك
فدعها تبدأ ♪
♪ هذا يمكن أن يغير كل شيء ♪
♪ هل تشعر به الآن؟
هناك شيء في الهواء ♪
♪ هذا يمكن أن يغير كل شيء ♪
أعلم أننا سنعرف
ذلك عندما نصل إلى هناك
♪ لا مزيد من الانتظار ،
وأنا أغتنم هذه الفرصة ♪
♪ هذا يمكن أن يغير كل شيء ♪
♪ دعها تبدأ... ♪
لقد طُلب مني الف مرة:
هل كنت حقا ساذجة جداً؟
هل كنت حقا مترددة جدا؟
ساذجة جدا؟  حمقاء جدا؟
وبالتالي...
يمكنك تصور الأمر
إجابتي؟  نعم
كثيرا ما أجد الناس
لا يحبون إجاباتي
وهذا أمر مفهوم
لأن قصتي ليست
لطيفة ومرتبة
و لا تختتم بقوس أحمر جميل
في الواقع ، ربما
ستجعلك متشنجاً قليلاً
♪ دعها تبدأ ♪
" تنظيم الأسرة"
أهلا (آبي)، آسفة لإزعاجك
لكنهم يحتاجون لشخص
إضافي في الغرفة الخلفية
- هل أنت متفرغة؟
- بالتأكيد
بالرغم من أني كنت
مع تنظيم الأسرة لمدة ثماني سنوات
لم يتم استدعائي إلى غرفة العمليات
لمساعدة الفريق
الجراحي في الإجهاض
وليس  لدي أي فكرة
عن سبب حاجتهم لي الآن
قالت ميغان أنك بحاجة
إلى بعض المساعدة؟
أستعين بالموجهات الموجات
فوق الصوتية للقيام بعملي
أريدك أن تمسكي بالمجس
قد يكون هذا باردًا قليلاً ، حسناً؟
لا تتحركي
خذي الأنبوب مني
- حسنا
- كيف ذلك؟
حسناً ، قليلا إلى اليسار
الزاوية لأسفل قليلا
هذا أفضل
13 أسبوع
- اثبتي
- هيا اثبتي
يمكنك التمسك بذراعي ،
لكن لا يمكنك التحرك
أنه مؤلم
تريدي القيام به ،
أليس كذلك؟ نفس عميق
فقط ثبتي المسبار في مكانه
حتى أستطيع أن أرى ما أقوم به
حسنا.  هناك
لقد ابتعدت للتو عن القسطرة
أنهن دائما يتحركن. لهذا
أفعل ذلك بهذه الطريقة
دعونا ننتهي من هذا الوضع
إلى أي جحيم هي ذاهبة؟
آبي ، هل أنت بخير؟
هل تحتاجي لطبيب؟
إنه آخر شخص أريد أن أراه الآن
لسوء حظي
هذه قصتي
قبل ثمان سنوات
بدأت سنتي التمهيدية في تكساس
الطريق التي يتبعه
معظم طلاب الجامعات
أتساءل كيف اجعل
علاماتي هي الأفضل
مرحبا بالساخنة ، هاه؟
- بلى
- لماذا لا تأخذي زجاجة ماء
شكرا لك
هل أنت على دراية
بتنظيم الأسرة؟
لقد سمعت عنه.
إنها عيادة لصحة المرأة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. عياداتنا مهمة جدا
لعملائنا الذين يعتمدون
علينا لتحديد النسل
أو الإجهاض إذا احتاجوا إليه
لا أعرف ما أشعر به
حيال الإجهاض
عائلتي مؤيدة للحياة
لذلك أعتقد أني أيضًا
أوه ، أنا أفهم تماما
ولكن في تنظيم الأسرة
هدفنا هو جعل حالات الإجهاض نادرة
نادرة.  ماذا تعني؟
حسنًا ، من خلال جعل تحديد
النسل متاحًا بحرية
فأن الآلاف والآلاف من عمليات
الإجهاض غير ضرورية
ومع ذلك ، عندما تجد المرأة
نفسها بحاجة له
فأن عياداتنا حيوية لسلامتهن
من الصعب التصديق
بأن هناك بعض الأشخاص
الذين يريدون إخبارنا
- ما يمكننا وما لا يمكننا فعله بأجسامنا
- بلى
أنا أتفق تمامًا مع الحقوق
المتساوية للمرأة
وهذا هو كل ما نحن عليه
- ما اسمك؟
- آبي برنام
أم ، أنا مبتدئة
أدرس علم النفس
تشرفت بمقابلتك. أنا جيل
أنا أعمل في الخدمات الأجتماعية
في عيادة تنظيم الأسرة
ونحن بحاجة لمتطوعين
لأن العديد من خدماتنا
مجانية أو منخفضة التكلفة لعملائنا
حسنا.  دعيني أشترك
تركت الحرم الجامعي في ذلك اليوم
كبطلة فخورة من
بين نساء زماني
فلماذا لم أتصل بأمي
وأخبرها بالخبر السار؟
قاتل
قتله
لأني لا أعتقد أنها سوف تفهم
كيف أن العمل الذي
أقوم به لم يكن ليؤدي
لزيادة عدد حالات
الإجهاض ولكن تقليلها
كيف تبدو هذه نظرة رائعة
لا تكن واثقا من قرار
لا تريد أن تعرفه أمك
لأكون مستعدة
حسنا.
أنت هنا للتحقق من ذلك
وإذا لم يعجبك ذلك ،
فلا يجب عليك البقاء
- مرحبا. هل انت آبي؟
- انا هي
- مرحبا. أنا سمر
- سمر ، لطيف مقابلتك
سعدت برؤيتك ايضا
ضعي هذا عليك
ليعلم الجميع أنك من العيادة
سأمسك بهذا من أجلك
حقا ، هل هذا طبيعي؟
فقط تجاهليهم
عندما تأتي العميلة ، نتوجه
إلى السيارة على الفور
هناك شخص ينتظرها
عندما تفتح باب سيارتها
عندما تفتح بابها ، نبدأ
في التحدث على الفور
- عن ما؟
- اى شى
الطقس ، سيارتها ، ملابسها
أي شيء يصرف انتباهها
عن الأصوات عبر السياج
لإنهم سيضايقونها
تحتاجي للتأكد من أن
صوتك هو الصوت الذي تسمعه
سأذهب معك في المرات القليلة الأولى
للتأكد من التعود عليه. حستاً
- حسنا
لا يزال أمامنا بضع
دقائق قبل وصولنا الأول
دعينا نقدمكم لـ (شيريل)
رمز الدخول هو 2-2-2-9
أه أنا سيئة في تذكرهم
أوه ، إنه سهل.
كتهجي كلمة بيبي
- تأكدي أولاً من عمل نسخة ثم ضعيه في ملف
- حسنا
- عفوا. شيريل؟
- هذه ( آبي)
أنها المتطوعة الجديدة كمرافقة
آبي ، هذه شيريل داليساندرو
مديرة العيادة
- أهلا بك. تشرفت بمقابلتك
- و انت ايضا
- دعني آخذ هذا منك
- شكرا لك
سامانثا؟  هنا ، تعالي هنا
- ضعي ذلك في الخزانة لو سمحتي
- حسنا
سمر لماذا لا تراقبي
موقف السيارات
- بالتأكيد
- حسنا
لماذا يعتقدوا جميعا أن جميع
النساء قادمات للإجهاض؟
أنتم تقدمون خدمات
أخرى ، أليس كذلك؟
ليس يوم السبت
في أيام السبت ، نقوم فقط
بالإجهاض ، وهم يعرفون ذلك
وخاصة التحالف من أجل الحياة
فهم مثل النسور
مكتبهم على جانب الشارع
وغرضهم بالكامل
هو تحويل المجتمع
ضدنا ومحاولة إغلاقنا
ها نحن ذا.
العميلة الأولى
- إنطلقي
- احرص على إبقائها تتحرك
يا أميرة
هل يعلم أباك أنك هنا؟
نعم نعم. أنه يعلم أنك
تقتلين أجداده الآن
أوه ، ها هم يأتون.
مرحبا بكيكة التونكي. كيف حالك؟
- مهلا. نعم ، تجاهلني
- مرحبا
نبدء في الاحماء ، أليس كذلك؟
أنا أحب لون قميصك
بغض النظر عن الأشياء الجيدة
التي تقومين بها في حياتك
فستصبحي قاتلة طفل
حسنا. انظر إليّ
وواصلي المشي
وكل هذا لأنه لم يمكنك
أن تبقي ساقيك مغلقة
استمري في المشي
أنا أتحدث إلى القاتلة
الصغيرة ، وليس أنت
آبي ، يمكنك فتح
الباب لها؟
مهلا ، ليس عليك القيام بذلك
مهلا ، عودي لهنا
انا اتحدث اليك
حسناً ، هي ستعتني
بك الآن ، حسناً؟
- شكرا لك
- حسنا
أحتاجك لتسجيل
الدخول هنا
حسنا
الساعة الآن 8:42
حسنا.  دورك
مرحبا. أنا هنا من
التحالف من أجل الحياة
نحن نعلم أن هذا يوم
صعب للغاية لك
نحن هنا لأننا نهتم بك
مرحبا. صباح الخير.
كيف حالك؟
- جيده
- الطقس لطيف ، أليس كذلك؟
- بلى
- لا تهتمي لهم
طفلتك الصغيره لديها
بالفعل قلب نابض
وهي تحبك بكل ما فيه
ما تفعليه الآن لا
يبدو وكأنه يهمني
أنا أسفه.  هيا
سنذهب للداخل ، حسناً؟
فقط نمشي من خلال هذا الباب
إنهم لا يفهمون
أهلا.  اسمي ماريليسا
أنا مع التحالف من أجل الحياة
وأردنا فقط إخبارك
أن لدينا خيارات أخرى
لك إذا كنت مهتمة
أو إذا كنت تريد التحدث
اللعنة.  لقد تمكنوا من واحدة
أتمنى فقط أن يتركوا
النساء الفقيرات لحالهن
... أشعر بالأمان والراحة.
- ايلينا ، شغلي رشاشات المياه
- هيا
رينيه ، استدعي الشرطة
وإبلغي عن أزعاج
حسنا. لكن آخر مرة فعلنا ذلك
رجال الشرطة لم يكونوا
مسرورين عندما حضروا
ولم يكن أحد يفعل
شيئاً غير قانونياً
الرقم الذي تحاولي
تذكره هو 911
حسنا.  نعم.  بلى.  حسنا
أنتبهي للطفل
عندما انتهت نوبتي
لم أستطع الانتظار
للخروج من هناك
أهلا.
لا أعتقد أنني رأيتك هنا من قبل
لا ، هذا  يومي الأول
هل يمكن أن تخبريني
لماذا تتطوعين؟
لا أعرف إن كنت سأعود
لذا فأنا فقط أراجع الأمر
هل أستطيع أن أسألك عن اسمك؟
آبي
آبي ،هل تعرفي أنهم يقومون
بالإجهاض هنا ، أليس كذلك؟
في الواقع ، لقد قمت
بأجهاض نفسي
لذلك ليس لدي أي
مشكلة مع امرأة أخرى
لتتخذ نفس القرار
أنا آسف للغاية لأنه
كان عليك أن تمري بهذا الوضع
لا ، لا بأس.  حقاً
كان قراري.
لم يجبرني أحد للقيام بذلك
حسنًا ، إذا أردت التحدث
مع شخص ما عن أي شيئ...
يا الله ، هل يتوقف الناس؟
هؤلاء النساء يتألمن
لماذا تفعلون هذا بهن؟
نحن هنا لسنا
لإيذائهن أو إدانتهن
نحن هنا لمساعدتهن
بأرتداء ملابس معينة
وعرض صور فظيعة لتخويفهن؟
في أي عالم ستلجأ
إمرأة لشخص يرتدي
صورة هيكل عظمي مع منجل
طلبا للمساعدة في أزمة حملها؟
أنا مع التحالف من أجل
الحياة ، وهم ليسوا كذلك
لذا يمكننا أن نطلب منهم
التوقف ، ونحن نفعل ذلك
لكن لا يمكننا إجبارهم
على فعل أي شيء
لذا بقدر ما يستحق ،
أعتقد أنك على حق ، آبي
- لا يساعد
- ماريليسا ، اتركيها وشأنها
آبي ، ادخلي سيارتك
إذا نظرنا إلى الماضي
فأنا مندهشة
أني اعترفت بأني خضعت
للإجهاض لماريليسا
لم أخبر ذلك أبدًا لأحد
وهذا يعني أني ربما يجب
أن أتوقف لحظة لشرح ذلك
"قبل عامين من الآن"
في الكلية ، ذهبت من بلدة
صغيرة يتوفر لى فيها كل شيئ
لفتاة حفلات في أي وقت
حرفيا ، منذ اللحظة التي
أنزلني فيها والداي
مارك يسكن في نفس
مبنى سكني
وكان يكبرني بعشر سنوات
بدأنا المواعدة
لا شي جدي
حتى ذلك اليوم الذي رأيت فيه
سطرين في طقم اختبار الحمل
مهلا. كل شيء على ما يرام
كل شيء على ما يرام
سنأخذك إلى عيادة ونعتني بالأمر
ماذا تعني؟
أنا أعرف مكانًا ، في هيوستن
كيف تعرف مكاناً في هيوستن؟
وبطبيعة الحال ، لم
يكن مع مارك 500 دولار
الذي يتطلبه الأمر لأنجازه"
ولا أنا
لذلك تقدمت بطلب للحصول على
بطاقة ائتمان هي الأولى لي
ظللت أفكر
"لا أستطيع أن أخبر والدي بهذا
"لا يمكنهم أن يعرفوا
أني أمارس الجنس
لا يمكنهم أن يعرفوا أنني حامل "
أتذكر أنه لم يكن
هناك أحد في الخارج
لكن غرفة الانتظار كانت مكتظة
آخر ما أتذكره أني وجدت نفسي
ملقاة على طاولة
وقدماي مرفوعتان  على سرج
مع ضغط مؤلم في بطني
سمعت نفسي أئن
لكنه بدي بعيداً
أنت بخير يا عزيزي
مجرد أسترخي
أتذكر الاستيقاظ
والجلوس إلى الأمام
أجلس على كرسي من
البلاستيك الصلب.
وكان مقعدي واحد
من عدة مقاعد
تجلس عليها الفتيات الآتي
كن معي في غرفة الانتظار
بعضهن كن يحدقن في الأرض
وبعضهن يأرجحن أذرعتهم
ويضعنهن حول بطونهن
وكان البعض يبكين بهدوء
تم أعطائنا بعض البسكويت المقرمش
أغلقت على التجربة في
صندوق بالمطرقة والمسامير
واخفيته في زاوية مظلمة من روحي
وتظاهرت كأنه لم يحدث قط
لكنني لم أنتهي بعد
من اتخاذ قرارات سيئة
آبي ، لم يفت الأوان لوقف هذا
سأذهب للاستيلاء على السيارة
و يمكنك الخروج من هذا الباب
و سوف نذهب بعيدا
لا أستطيع فعل ذلك لوالديّ
آبي ، سيكون والداك في
سعادة غامرة
ابتسم يا أبي
أنا أحاول
تسمية زواجنا بالفاشل
سيكون إهانة لإخفاقات غيره
القشة الأخيرة كانت
بعد عام و في عيد الحب
قرر مارك أن نحتفل
عن طريق عمل السندويشات
لكن في وقت لاحق من تلك الليلة
بعد أن ذهبنا إلى السرير
خرج خلسة من الشقة
ليكون مع امرأة أخرى
تقدمت بطلب الطلاق
في اليوم التالي
متلهفة للتحرر من هذا
الرجل ، والشعور بأني كذلك بالفعل
حتى بعد بضعة أسابيع...
ليس مجددا
طغى الذعر والحزن على
لم أكن أريد أن أكون على صلة
بهذا الرجل بأي طريقة
وإذا أنجبت طفله
سأكون متصلة به
لبقية حياتي
لذلك لم تكن زيارتي التالية
للعيادة كمرافقة متطوعة
ولكن كعميلة
لم أر أبداً صورة
الموجات فوق الصوتية
ولكن أخبرتني الممرضة
أن عمره كان ثمانية أسابيع
مما جعلني مؤهلةً
للإجهاض كيميائياً
المعروف باسم حبوب
الإجهاض RU-486.
كانت أقل مدة تسعة أسابيع
بدا أكثر خصوصية
أقل أجتياحا ، وأكثر طبيعياً
لذا دفعت ما يزيد عن 400 دولار
وأخذت الحبوب الأولى
غدا ، متى كنت جاهزةً
ستأخذي الحبوب الأربعة في
هذا الكيس البني الصغير
هذا هو الميزوبروستول
سيعمل على أفراع رحمك برفق
وسيكون هناك نزيف قليل
ولكن لا شيء أكثر
من فترة حيض ثقيلة
و ، إذا كان هناك أي تشنج
يمكنك أن تأخذي بعض ايبوبروفين
حسنا ، كل شيء تم
أتمنى لك نهارا سعيد
في اليوم التالي
فعلت ما قيل لي
تناولت وجبة غداء خفيفة وأخذت
الحبوب من داخل الكيس البني
قيل لي أني ربما أبدأ بالنزيف
في غضون ساعة
في غضون ذلك ، وضعت
نفسي مرتاحة في سريري
في وقت لاحق قليلا...
بعد 12 ساعة في العذاب
سقطت نائمة على أرضية الحمام
شعرت بأن هذا ما سيحدث لي
عندما أموت
تساءلت من سيجدني
صليت ألا تكون والدتي
انه ليس غير طبيعي
ليس غير طبيعي؟
النزيف ، التخثر ، الألم؟
هذا طبيعي؟
استخدمي فوط تدفئة
منقوعة في حوض ماء دافئ
تناولى ايبوبروفين
لماذا لم تخبريني بهذا؟
ماذا حدث لإفراغ الرحم بلطف؟
هذا ما قيل لي أنه سيحدث
انظري ، أنا آسفه ،
لكن لديّ مريض آخر
ثمانية أسابيع مرت
ثمانية أسابيع من كتل الدم
ثمانية أسابيع من التشنجات المبرحة
وعندما انتهى أخيرًا
اختفى غضبي
ليحل محله كره الذات
وهذا يعني أني لم
أعد ألوم عيادة تنظيم الأسرة
لكل ما حدث
أنا ألوم نفسي
لا يبدو أننا سنحصل على
الدكتور بلامر يوم السبت ، ولكن
يمكنني الاتصال بالدكتور فاغنر
- هذا يبدو جيدا
- اتصل به
آبي. مرحبا. لم نرَك منذ فترة
نعم ، لقد كنت مشغولة
حسنًا ، من الجيد أن تعودي إلينا
بالمناسبة ، لدينا فرصة
أعتقد أنك قد تكون مثالية لكلينا
حقا؟
مرحبا
- هل أنت على دراية بتنظيم الأسرة؟
- ليس تماماً
لهذا أنا هنا
بفخر أللوح للافتة
تنظيم الأسرة
وبعد ستة أشهر
بعد التخرج بشهادة
في علم النفس
أصبحت قضيتي هي
مسيرتي المهنية
على الرغم من رفض
الجميع عملياً  لحياتي
الطريقة التي أراها ، فأن
القضية الحقيقية هي القابلية للحياة
عند تلك النقطة التى يمكن
للجنين أن يعيش فيها خارج الرحم
ولكن قبل ذلك ، فهو
مجرد نسيج غير متطور
لا يمكننه أن
يعيش من تلقاء نفسه
آبي ، كيف يمكنك القول أن لا
بأس بالإجهاض عند ثمانية أسابيع
ولكن ليس عند 24؟
القدرة على الحياة تتغير
مع تحسن العلوم الطبية
هل تقولي إن مقياس ما هو
أخلاقي أو غير أخلاقي
يتغير مع تقدم العلوم الطبية؟
ما أقوله هو أنني لن أعتذر
للقيام بعمل يساعد
النساء في أزمتهن
أنا أحب وظيفتي. أنا ملتزمة بذلك
أنه ما أنا عليه
هذا جزء من تكويني
تقبله أو أتركه
تحذير عادل ، دوغ
كتاب الدكتور دوبسون
الطفل القوي الإرادة
كان من أوائل الكتب التي
اشتريتها على الإطلاق
ما زلت أحتفظ به
حسناً ، على من الحلو؟
آبي ، حبيبتي ، لماذا لا تساعديني؟
شكرا لك
لن تصدق ما حدث هذا الأسبوع
جاءت امرأة مع آلام في البطن
وعندما فحصناها
اكتشفنا أنه كان سرطان الرحم
هذا جميل
انت لا تهتهمي حتى
أكثر مما تعلمين ، حبيبتي
خذي هذه إلى
طاولتي ، من فضلك؟
حسنا
الآن ، أحتاج منك أن
تسمعيني ولا تقولي أي شيء
أعلم أنك غير متوافقة
مع والدك ومعي
كنت طفلتنا من لحظة
الحمل بك
أعلم أنه ليس ما تشعرين
به ، ولكن هو ما نشعر به
أنت لا تحب مكان عملها؟
لا استطيع تحمله
- ولكن هل ما زلت تريد الزواج منها؟
- بالتأكيد
حسنا ، أليس الحب كبيراً؟
ليس من المفترض أن
تبدو أكثر سعادة مني
لما لا؟ فعلت الشيئ
الصحيح هذه المرة
ها أنا أعود ،
أقطع وعدناً لزوج ثان
من يعطي هذه المرأة اليوم
لتكون زوجة لهذا الرجل؟
والدتها وأنا
هذه المرة مع رجل
حقيقة أحبني
لدينا أيام أخرى
يمكنك التطوع فيها
أو غيرها من فترات الدوام
إذا لم تكن هذه
هذا مناسب لك ، ولكن...
ثانية واحدة فقط.  انتظر
آبي
مرحبا ، ماريليسا.
أي لوحة لهيكل عظمي مع منجل؟
لا ، الحمد لله
تبدين لطيفة حقا اليوم
شكرا لك
أنا المستشارة الأجتماعية الجديدة
حسنا ، أنا متأكدة أنك ستكوني
أفضل مستشارة
حصلوا عليه من قبل
صديق؟
- خطيب
- اوه
بلى.  إنها جعلتني آتي إلى هنا
كذاب.
كان هنا يصلّي معظم أيام السبت
كل ما فعله هو تغييره
ليكون كل يوم سبت
حسنا ، مبروك لكما الأثنين
اتمنى لكما كل السعادة
شكرا يا ابي
في هذه المرحلة
بين ستة وثمانية أسابيع
فان حالة الجنين مجرد
قطعة من الأنسجة
ليس أكثر من مجرد
ورم أو جلطة دموية
- إذن ، فهو ليس طفلاً بعد؟
- لا ، ليس على الإطلاق
- ولا يمكن أن تشعر بأي ألم؟
- لا شيء على الإطلاق
هذا مصدر قلق لكثير من النساء
ولكي أكون صادقة ، كان ذلك
مقلقاً لي أيضًا
لكن الشيء الوحيد الذي
يتفق عليه جميع الخبراء
هو أنه في هذه المرحلة ،
لا يشعر الجنين بأي شيء
- لا يزال هناك جزء مني غير متأكد
- أنا أعلم
ثق بي
لا أحد يريد الإجهاض
ليس كما لو أنهم يريدون سيارة
جديدة أو آيس كريم
لكن معظم النساء اللواتي
يجلسن على هذا الكرسي
يعرفن بالفعل أن هذا هو الحمل
الذي لسن على
استعداد للتعامل معه
الامر يتطلب فقط القليل
من الوقت لتحقيق ذلك
على افتراض أنك
تريد المضي قدمًا
فهذا الإجراء الذي  سنقومي
بأتباعه يسمى بالأفراغ...
في هذا الأثناء
قررنا أنا ودوغ
أننا أردنا أن نجعل
العبادة جزءًا من حياتنا
وجدنا كنيسة تبدو مناسبة
ولكن معظم صباح يوم الأحد ،
أشعر بأني متروكة خارجاً في البرد
"لأنك خلقتني وأحسنت خلقي
" جعلتني متماسكاً
في رحم أمي
"أنا أثني عليك لأني ممتنأ
" لأنك أحسنت خلقي
كل أعمالك رائعة ،
وأعرفها جيدًا "
ما هو رائع في هذا
السياق هو أننا نرى
أن في صمت الرحم ذلك
الله لا يزال يخلق
ويشكل الناس
ويصورنا كما يحب
- بلى.
- أعرف تماما كيف تشعرين
أعني ، أنا كاثوليكية
وفي يوم الأحد ، سمعت
خطبة عن الإجهاض
لا يهمني ما يقوله أحدهم
أعلم أني أقوم بعمل هنا
يقبله الله
حسنًا ، يا رفاق لن تخمنوا أبدًا
من الذي طرق باب منزلي
الليلة الماضية
- من ؟
- شون كارني
- اخرسي
- انتظري انتظري انتظري
الشريف وودي عند السياج؟
- هل هو شون كارني؟
- بلى. آه أجل
- ماذا أراد؟
- كان غريباً جداً
فتحت الباب
وتعرفت عليه
قائلة "أنا أعرف من أنت"
وهو تعرف علي أيضًا
وكان خجولاً
وقال "حسنًا ، نحن نقوم فقط
"هذه ، حملة بسيطة
"نحن نحاول حث الناس على الصلاة
في اليوم التالي ، لوضع حد للإجهاض
لمدة 40 يومًا "
وقلت ، "40 يومًا؟ مثل
نوح وفيضان الـ 40 يومًا؟"
- توقفي
- لا
- أنا أعلم وكان كأنه...
- أنت فظيعة  فظيعة
كنت ستقولي الشيء نفسه
أنا... كنت سأقول الشيء نفسه
- حسنا ، أسكتوا ،  أسكتوا  ،  أسكتوا
- بلى؟
كم عدد الأبواب التى طرقها؟
حاولي وخميني
لا يمكنك ذلك. 25000
- أين؟
- بلى. في كل مكان
في كل مكان
- كيف يمكن أن يكون ذلك ممكناً؟
- ماذا يعني ذلك حتى؟
- هل تعتقدي أنه يكذب؟
- لا
طفل كهذا لا يعرف كيف يكذب
- هذا صحيح.
- المؤيدون للحياة خطيرون جدا
شيريل ، تلك الأحذية
- مدهشة
- أعلم. شكرا لك
- أنت حقا منسجمة هنا
- شكرا لك
هل تستمتعين هنا؟
نعم على الاطلاق
هل تعرفي ماذا ،
أعتقد أن الوقت قد حان
لك لاتخاذ الخطوة التالية
أود منك أن تقابليني في غرفة
POC خلال خمس دقائق
- حسنا
هل سمعت هذا؟
أنا حقا مناسبة لهنا
هل تعرفي ما تعنيه غرفة POC؟
منتجات الحمل
قطع من الاطفال
آمل أن أفطارك كان خفيفاً
في عيادتنا
كانت غرفة POC من
المقدسات المقدسة
معظم الموظفين لا يسمح
لهم أبدا بأن تطأ أقدامهم هناك
بعد الإجهاض الجراحي
كل الأجنة
يتم إعادة تجميعهم
بعناية في أطباق أختبار
للتأكد من أن أيا من
أجزائه ليست مفقودة
لأنه إذا كانوا كذلك
فهذا يعني أنهم ما
زالوا داخل المريضة
بنهاية اليوم ،
يكون هناك 30 أو 40 طبقاً
على الأطباء التوقيع
على كل واحد منهم
اريدك ان ترى شيئا
إنطلقي
انه رائع. تستطيعي
أن ترى كل شيء
هل تعرفي ما حدث
مع كل شخص آخر
جاء لهنا وشاهد أحد هؤلاء؟
أول شيء يفعلونه؟
يبكون
و لكن ليس أنت
هذه هي الطريقة التي
أعرف أنك المطلوبة
قريبا جدا ، سوف يتم
نقلي إلى هيوستن
وسيحتاجوا لشخص
ليحل مكاني هنا
شخصيا ، أود أن تكوني أنت
سأتشرف بذلك
حسن
حبيبتي ، ألست
متأكدة أنك لست حامل؟
لا ، أنا لست حامل
حسنا
ما الذي يجعلك تظن ذلك؟
لا شيء على وجه الخصوص
دوغ ، أنا أقدم النصائح
للنساء الحوامل كل يوم
لذا ألا تظن إذا كنت حاملاً
بالرغم من تناولي حبوب منع الحمل
فسأكون على علم به؟
نعم أنت على حق
إنسي أني قلت أي شيء
- هل لديك طقم أختبار حمل في متناولك؟
- بلى
لمن؟
تعرفين أنه يمكننا الاعتناء بذلك
إذا كنت ترغبين في ذلك
ماذا؟
عزيزتي ، هذا رائع
لم أكن أعرف حتى أنكما كنتما تحاولان
لم نكن كذلك
حسنا ، في بعض الأحيان
الرب لديه مشيئته
- أليس هناك أحتمال ...
- لا تقلقي يا أمي
لم أكن لأقول لك
مالم أكن متأكدة
أنت ستصبح جداً
أب؟
اهلا يا فتاة
أوه ،سنكون أكثر فخراً بك
وأنت ملتزمة بأستكمال الحمل لنهايته؟
انا كذلك
نحن
لدينا فقط وقت محدد
وطاقة محدودة
إذا اخترتي أستنزافها في شيئ آخر
فهنا من هم أقل منك
أنا فقط أقول لك
هذا من أجل مصلحتك
أنا أفهم ، ولكن بمجرد
ولادة هذا الطفل
أعدك بأن أعود لأستخدام
حبوب منع الحمل
وربما هذه المرة
سوف تكون فعالة
لقد حذرت بالفعل دوغ
أننا سننجب واحد وكفى
ولذا. في هذه الأثناء
هل تريد نقلي للمختبر
أو غرفة العنابة؟
لا
هل تعتقدي أن هذا سيجعل
النساء غير مرتاحات بمجرد مشاهدتي
لا
إذا كان أي شيء ،
يشجعهم على الإجهاض
واحدة من هذه لغرفة الفحص رقم 3
- حسناً
- وهذه  من الدكتور ستيفنز في الغرفة 1
شكرا لك
روب ، كريستينا ، مرحبا
آبي ، أنا سعيد لأنك هنا
أنا حقًا أقدر لك
مساعدتنا في هذا
اه لا تقلق
نحن سنهتم بها كثيرًا
لا بأس أن تكوني متوترة قليلاً
ولكن لا يوجد شيء على
الإطلاق يدعو للقلق
- ها هي المجموعة
- شكرا لك
هيا. سوف أرتب لفحصك ، حسنا؟
اذهبي
والداي يضغطان على للقيام بذلك
- ولكن ماذا لو كنت أقوم بعمل خاطئ؟
- أنت لست كذالك
حسنا؟ المدرسة الثانوية ليس
الوقت المناسب للبدء في تربية طفل
فقط أسترخي
الطبيب سيكون هنا خلال بضع
دقائق فقط ، حسناً؟
هل يمكنك البقاء هنا معي؟
حبيبتي ، أود ذلك
و لكنني مجرد مستشارة
إنهم لا يريدونني
هنا أثناء العملية
كل شيء سيستغرق
بضع دقائق فقط
وسوف أطمئن عليك
في غرفة الإنعاش
وأعدك أن كل شيء
سيكون على ما يرام
يا إلهي
ايلينا
- هل هناك مشكلة؟
- لا ،لا ، حبيبتي ، أنت بخير
انت بخير.
نحتاج لأعادتها  مرة أخرى ، الآن
أحضري الكرسي
حسنًا ، حبيبتي ،
سنساعدك على الوقوف
- يا الهي. يا الهي.
- بسهوله
سيكون بخير
- ماذا أفعل؟
- ضعيها على الطاولة
... أوه ، يا إلهي
- أنا ممسكة بك. أنا ممسكة بك
- أمسكتي بها؟
يا إلهي ، هناك الكثير من الدماء
أين الفوط؟
- في الدرج السفلي السفلي
- أين؟
الدرج السفلي
ذلك المكان الذي يحتفظون بهم
- الكثير من الدم.
- نحن بحاجة لوقف النزيف
ستكون بخيراً
- إيلينا ،أطلبي الطبيب
- يا الهي حسنا حسنا
- أيها الطبيب
- ستكوني بخير
- لماذا يحدث هذا؟
أنا لا أفهم. أنا لا أفهم
اللعنة
ابتعدي عن الطريق
- الشاش أحتاج كثير من الشاش ، الآن
- أنا لا أعرف أين هو
- أحضري لي الدرج.
- حسنا ، حسنا ، حسنا
- ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
- ضعي لها السوائل في الوريد
أنا لا أفهم ما يحدث
اليك الشاش
- أوقفه. أوقفه
- إنها شاحبة جدا
الرحم يبدوا أسود ، أسود تمامًا
ماذا يعني ذالك؟
- ماذا يعني ذالك؟
- إنه مليئ بالدماء
- أنه ممتلأ بالدم
- انها تحتضر يا إلهي
هذه ليست وظيفتي.
هذا ليس ما أقوم به
- الكثير من الدماء
- حسنا حسنا
أوه
ضغطها 60 على 40
نبضها ضعيف
ستحتاج لنقل دم
كل ما لدينا هو البلازما
لذا ابدأي بوضعه مع محلول الوريد
- يا إلهي.
- الشفاط
-  ماذا حصل؟ لماذا يحدث هذا؟
- آبي ، اهدأي. اهدأي
هل هو ثقب بالرحم
هذا هو الظاهر
حتى دون التحقيق من ذلك
كان جيداً أنك وجدتيها
عندما حدث لها هذا
حسنًا ، سأطلب سيارة إسعاف
- لا لا إسعاف
- لا
- شيريل وضحي لها
نحن لا نفعل ذلك.
نحن لم نفعل ذلك أبداً
فكري في جميع
المتظاهرين بالخارج
إذا أتصلت بالأسعاف
فصور هذا الخبر في الصحف
الأتصال بـ  911 يتم تسجيله
و يمكن أن يتم أذاعته
وليس هناك مجال
لأسمح بحدوث ذلك
نعم ، لكنها يمكن أن
تموت ، وإذا حدث ذلك...
إنها لن تموت
وهي لن تتذكر أي
شيء من هذا
كيف تعرفي أنها لن تتذكر أي شيء؟
نحن نستخدم مجموعة
قوية جدا من الأدوية
حتى عندما تستيقظ ،
فإنها لن تتذكر أي شيء من هذا
ضخي فيها دفعة أخرى من
الفنتانيل المخدر والمهدئ
- أنا لست مرتاحة لذلك.
- لا يهمني إذا كنت مرتاحة. افعلي ذلك
أحقني المواد المجلطة للدم
مباشرة في عنق الرحم
هل ترى؟
كل شيء تحت السيطرة
- ضغط دمها ينخفض
- لن أغادر
لن أغادر حتى تكون على ما يرام
مرت ساعتان
- قلتي ستكون فقط خمس دقائق.
- آبي... أنت تعرف آبي
من فضلك أخبريني ماذا...
أنا بحاجة لمعرفة ما يجري
- من فضلك ساعدنى لأعرف ما حدث لابنتي
- حسنا ، سأعود لهناك للتحقق
أنا متأكدة أن كل شيء
على ما يرام ، حسنا؟
- من فضلك
- سأعود اليك فوراً ، حسناً؟
شكرا لك
أنا آسفه جدا
نحن نحتاج فعلا للمساندة هناك
والدها مستمر في السؤال عن
السبب في أن الأمر يستغرق وقتًا طويلاً
شكرا لك
آبي؟
إن كنت ستقوم بإدارة هذه العيادة يومًا ما
أحتاج أن أكن واثقة أنك
لن تكوني مذعورة لمجرد أن
تشاهدي قليلاً من الدم
الآن اذهبي لهناك وطمأنيه
بأن كل شيء على ما يرام
فقط قليل من الدم
روب.....
أهلا
كريستينا بخير
ولكن كان لدينا مريضة
آخرى نسيت أن تذكر
حساسيتها لدواء نستخدمه
لذا أستغرق الأمر وقتًا
أطول قليلاً مما نود
- إذن هي بخير؟
- نعم ، إنها...
- كل شيئ على مايرام؟
- إنها بخير
الحمد لله
إذن كم سيطول تأخرها؟
حسنا ، الطبيب قد يكون
هناك في أي لحظة
والإجراء يستغرق فقط
بضع دقائق
وفترة الانعاش تستغرق
أطول قليلا
شكرا لك يا آبي
- سأخبرك بمجرد خروجها ، حسناً؟
- شكرا لك
أحتاج الطبيب لساعة أخرى تقريبا
لكن أخيرا أستقرت حالة كريستينا
♪ نادي على أسمي ♪
♪ وسأجيب ♪
♪ لكل ما تحتاجيه ♪
هنا داخل ذراعي ♪
♪ فقط تنفسي ♪
♪ وسوف تكوني آمنة وسليمة ♪
♪ معي ♪
روب؟
كريستينا
- كيف حالك يا طفلتي؟
- متعبه
اريد فقط الذهاب للمنزل
آبي ، شكرا لك
أقدر حقًا ما فعلتيه من أجلنا
لن انسى هذا
شكرا لك
هيا بنا إلى المنزل
لأن لا أحد يعرفك أفضل مني
♪ ولم يكن أحد أفضل صديق لك مني♪
♪ نم نم يا حبيبي ♪
تعال وارتاح ♪
♪ لقد تعبت مؤخراً ♪
♪ ضع رأسك علي♪
♪ ألا تعتقد يا حبيبي أني أعلم جيدًا؟ ♪
♪ لقد كنت أباً لفترة طويلة... ♪
نحن جميعا بمفردنا
ذهب الجميع؟
- غرفة الانعاش؟
- فارغة
- وشيريل؟
- انسحبت من القرعة
مفاجأة
- ياي
- لدينا طفل
وبعد ذلك العصر
بعد إنهاء 38 حالة حمل
في غضون أربع ساعات
أمضينا ساعتين
نحتفل بحملي
مع كعكة و زهور وهدايا للطفل
- هذا لينة جدا ، أيضا
- حسنا
آبي
انت حامل
ما كنت أخفيه؟
متى موعد الولادة؟
- في عيد الشكر
- أنا ايضا
جدياً؟
بطنك صغيرة جدًا
لن تكون كذلك بعد فترة أطول
أفكر كم سيكون
عيد الميلاد ممتعًا
هل هناك نعمة أكبر
من مولود جديد؟
لا بأس
وأنا أوافقك .
في الظروف المناسبة
- جيد رؤيتك يا آبي
- و انت ايضا
خلال ذلك الوقت
بدأ شون كارني وأصدقاؤه
لأول مرة تماماً
40 يوما من الصلاة من أجل الحياة
24 ساعة في اليوم ،
سبعة أيام في الأسبوع
كان هناك أشخاص
يصلون خارج عيادتنا
هؤلاء متعصبون متطرفون
هذا لن يوقف أي شيء
لتقييد حق المرأة في الاختيار
لذلك ، هل أنت مهتمة
بسلامتك وسلامة موظفيك؟
نعم بالتاكيد.
العنف احتمال حقيقي...
كانت شيريل بجانبها
لكنني لم اهتم كثيرا
كنت على خلاف ذلك مرتبطة
حبيبتي؟ .... حبيبتي؟
أكره أن أقول لك هذا
لكنه يقول أن فتحة الرحم
فقط اثنين سنتيمترات
ماذا؟
ربما كان وقتا سيئا لإحضاره
فقط اخرس
فقط لا تلمسني
وبعد 22 ساعة فقط...
أثنين سنتيميتر
... أنجبت طفلة غالية
- سميناها غريس
- إنه في الطابق السفلي
لم ير حفاضة رضيع منذ وقت طويل
وأعتقد أنه الآن هو
الوقت المثالي ليراها
أوه ، سوف يحب ذلك
هل تتطلعي للعودة الي المنزل؟
نعم ، للأسابيع الثمانية القادمة
سأكون هناك
ألا تظني أن الطفلة تحتاجك؟
وهي ستحتاجني
سيتم ترقية شيريل
ونقلها إلى هيوستن
و تريدني أن
أكون مديرة العيادة
سأكون أصغر مديرة
في تاريخ تنظيم الأسرة
إنها ليست من
الفرص التي يمكن تفويتها
آبي ، لا أعرف ما الذي
تريدني أن أقوله
أنا فخورة بإنجازاتك.
انا بالفعل
لكن لا يمكنني التظاهر
بأني أحب اختيارك الوظيفي
هل فكرت في حقيقة
أنك كمديرة
ستكون مسؤولة عن عمليات
الإجهاض في عيادتك؟
ألا ترى أنه مختلف
من تقديم المشورة
للنساء حول خياراتهم؟
بالتأكيد ، ولكن الآن يمكنني أن أجعلها
أفضل عيادة في المجموعة
وتقليل عدد حالات الحمل
الغير مرغوبة
هذه فرصتي لإحداث فرق حقيقي
أمي ، ما المشكلة؟
أعتقد أني كنت آمل أن ولادة غريس
تعني نهاية لكل هذا
ولكن ، من الواضح أنه ليس كذلك
أنها لن تترك هذا العمل
يجب أن أصدق أنها ستفعل
ذلك عاجلاً أم آجلاً
لا
إنها لن تفعل ذلك
لديها تطلعات
حبيبي ، هل سنعود للنوم من جديد؟
لا
لكنك الشخص الذي سيكون
مستيقظاً الليلة
أستيقظ كل ليلة
سأصلّي إذا لم يكن مقدراً
أن أحصل على الوظيفة
فلن أحصل على الترقية
لكنك تقدمت بالفعل لهذا
المنصب ، أليس كذلك؟
بلى.  وبالتالي؟
إن كنت تطلبين من
الله أن يظهر إرادته
عن طريق إيقاف شيء قمت
بالفعل بالسعي لفعله
لما لا؟ أنه الله. يمكنه التدخل
إذا حصلت على الوظيفة
سأعلم أن هذه هي إرادته
لي لإدارة العيادة
أيما تقولي ، عزيزتي
تصبحي على خير
في اليوم التالي ،
حصلت على الترقية
من الآن فصاعدًا ، لا
مزيد من مضايقة المحتجين
أو الاتصال بالشرطة
إلا إذا لاحظنا أن شخصًا ما خطر
اذن سنمنح معارضي حرية الأختيار
التواجد الحر؟
سنعاملهم باحترام
ونتوقع نفس الشيء في المقابل
وبالتأكيد لن نفتح
عليهم الرشاشات
تنظيم الأسرة. هذه  رينيه
لن نسمح لهم بأزعاجنا
أو يجعلونا نفقد أعصابنا
نحن نقوم بعمل جيد هنا
وأفضل طريقة لتعزيز ذلك
ليس بالكلمات ولكن بالعمل
حسنا. حسنا ، سيدتي.
بالطبع بكل تأكيد
آبي ، هناك امرأة تدور
حول المبنى الآن
و تقول إنه لا يمكنها الدخول
لأن شخصاً ما يصور في الخارج
هذه هي الشكوى
الثالثة هذا الصباح
سوف أهتم بالامر
حسنا. سيدتي ، أنا آسفه لذلك
مديرتي ستتولى ذلك حالاً
هل تصور كل شيء؟
أه اه
- مرحبا
مرحبا ابي أسمع أنه قد تم ترقيتك
بلى
سوف أفهم إذا لم تكن
حريصًا على تهنئتي.
لا ، في الواقع كنت أفكر أن النساء
القادمات لهنا سيجدن أخيراً شخصاً
يهتم بهن ويحسن إدارة الأشياء
هل هذه كاميرتك؟
- نعم
- أحتاجك أن تبعدها
أنا آسف ، لكن لا
يمكننا القيام بذلك
بالطبع تستطيع.
فقط أطوي الحامل ثلاثي القوائم
وأحزمه وأعده إلى مكتبك
آبي ، لقد تم اتهامنا
بالكثير من الأشياء
بعضها أجرامية
الكاميرا هي أفضل
دليل على أن ما نقوم به
هو سلمي وليس فيه مواجهة
شون ، ليست هذه هي الطريقة
أنك تريد أن تبدأ علاقتنا الجديدة ، حسنا؟
فقط خذها بعيدا عن السياج
هذا هو كل ما أطلبه
لا أستطيع فعل ذلك.
نحن بحاجة لمعرفة ما يجري بالفعل
إذا كان هناك أي سؤال
فنحن بحاجة للوضوح
في بعض الأحيان لا
أمانع يا رفاق
ولكن هذا الصباح ،فأنت
حقا تغضبني
ولمعلوماتك ، شون ،هناك أناس دائما
على استعداد للدفاع عن حقوق الإنسان الأساسية
أولاً ، كانت معركتهم
ضد العبودية
ثم كان هناك الناس الذين
وقفوا ضد الهولوكوست
لاحقاً كانت المعركة
لأجل الحقوق المدنية
والآن نقف مع تنظيم الأسرة
والحقوق الإنجابية للمرأة
آبي ، أنت لست بحاجة
لتبرير وظيفتك...
أنا لا أبرر أي شيء ، حسنًا؟
أنا فقط أحاول أن أشرح لك...
ولا تحتاجي لشرح
ما تفعليه أيضًا
الحقيقة هي فيما ذكرتيه للتو
من ثلاثة أمثلة للظلم:
العبودية والعزل العنصري والمحرقة
وهذا يمكن أن يحدث فقط عندما تكون
شريحة كاملة من البشر غير إنسانية
وهذا هو بالضبط ما يفعله
تنظيم الأسرة للذين لم يولودوا
حسنًا ، هذا كان جيداً
بلى.  سوف تكون بخير
لماذا تبتسم؟
عليك أن تعطيها هذا.
لقد دفعتنا لأبعاد الكاميرا
جزء من وظيفتي كمدير للعيادة
كان تسويق الإجهاض ،
وكنت جيدة حقا في ذلك
هل تعرفي هؤلاء الذين يحاولون
أن يبيعوا لك نظام المشاركة في  الوقت
في أماكن لم
تسمعي بها من قبل؟
لم ينجحوا بشيئ معي
لكن ، جين ، أنت حامل
في الأسبوع الثامن
لقد أنفقت بالفعل 150 دولارًا
على الموجات فوق الصوتية
إذا قمت بحجزك اليوم ، فسأكون مخولة
بخصم تكلفة أجهاضك من حسابك
ولكن إذا خرجت من هذا المكتب
فأن أقرب وقت لأحجز لك موعداً آخر
هو أسبوعين من اليوم
وفي عشرة أسابيع ،
سيرتفع السعر 100 دولار
بالإضافة إلى أنك تفقدي الخصم
سيؤدي اختيارك الانتظار إلى
زيادة تكلفتك 250 دولارًا إضافيًا
لذا ، فهل هناك أي سبب
يمنعنا من المضي قدماً؟
وتحدد موعدك اليوم؟
تقبلون بطاقات الائتمان
أليس كذلك؟
بالتأكيد
حسنا ، هل يمكنني وضعك
في الانتظار ، من فضلك؟
حسنا شكرا
أنا لا أفعل هذا.
هذا كله عليك
مرحبا. هذا هو آبي جونسون.
أنا مدير العيادة
هل لديكم موقف سيارات خلفي؟
موقف بحيث لا يمكن لأحد
رؤيتي من الشارع؟
لا ، أنا آسفه ، ليس لدينا
جميع مواقف السيارات لدينا أمامية
هل هناك مشكلة؟
لا ، ليست مهمة
فقط لأن عائلتي
خارج العيادة للصلاة
وهم يعرفون أني قادمة اليوم
وهم يحاولون التحدث
معي للكف عنه
حسنا. ماذا عن هذا؟
أوقفي السيارة أقرب ما يكون
من الباب
وسوف أخرج وأرافقك للداخل
روندا. روندا ، حبيبتي
من فضلك لا تفعلي هذا
رجاء
ارجوك لا تفعلي هذا
كل ما تحتاجيه ، يمكنك
أن تأتي وتعيشي معنا
يا ليلى.  مرحبا
مرحبا حبيبتي
لماذا تبكي يا غرامي؟
غرامي فقط متفاجأة قليلا ، حسنا؟
- أهلا ، حبيبتي ، دعينا نذهب للداخل
- احبك
دعينا نذهب للداخل
مع أمك ، حسنا؟
الأم قادمة ، أيضا. لنذهب
هذا الطفل الذي تحمليه
سيكون جميلا مثل ليلى
روندا ، فكري في
الفرح الذي جلبته لنا
الآن فكري في عالم بدونها
روندا ، لا تفعلي هذا
- روندا
- انت بخير؟
لأنه إذا كنت بحاجة
للتحدث عن ذلك
يبدو أن لديك الكثير من الدعم
من عائلتك إذا قررت إبقاء الطفل
لا بأس. هذه مجرد أمي
و هي هكذا
ثق بي ، أنا بخير
من فضلك ، لا أستطيع
المرور عبر هذا...!
- روندا
- حسنا؟
- كيف يمكن أن تكوني بخير؟
- يا الله ساعدني
لقد اهتززت بشدة بما رأيته للتو
ساعدني.  ساعدني يا رب
بقيت العائلة وصلوا لمدة ساعة
ثم ساعة أخرى
و في النهاية ذهبوا إلى المنزل
في يوم ما...
هذا المكان سيغلق
من المفترض ان يحدث هذا
♪ خذ زمام المبادرة وسأتبعك... ♪
لا أستطيع الاستمرار في
وجع القلب المستمر هذا
لم أستطع التوقف
عن التفكير في
عمليات الإجهاض
التى أخفيتها عن أمي
وبعد ذلك ، بمجرد أن
أصبح المبنى فارغًا
لقد فعلت شيئاً كنت
أتجنبه لفترة طويلة
♪ عندما يعيا إيماني
ويبدو أن أملي قد ضاع
♪ وضعت رأسي على كتفك ودرت بي
وذكرتني بتلك الأغنية ♪
♪ تلك التى كتبتها لي ♪
♪ وقد قيل لي ♪
♪أن ألتقط سيفي
وأكافح من أجل الحب ♪
♪ لم أكن أعرف أن الحب
مكسب لي
♪ هنا بين ذراعيك ♪
أن كنت لازلت قلبي ثانية ♪
♪ وأنا أتنفسك وكأني لم
أتنفس أبدًا قبل الآن ♪
♪ عندما يعيا إيماني
ويبدو أن أملي قد ضاع... ♪
هل لديك أي فكرة كم أحبك؟
و تذكرني بتلك الأغنية ♪
♪ تلك التى كتبتها لي ♪
ونحن نرقص ♪
♪ أوه ، نحن نرقص ♪
♪ أوه ♪
♪ أوه ، ونحن نرقص ، ونحن نرقص ♪
♪ أوه أوه ، أوه أوه ، أوه أوه ، أوه أوه
نحن نرقص ♪
♪ فقط أنت وأنا ♪
جيد أن تعرف ، أني ليست وحيده ♪
وجدت بيتي هنا بين ذراعيك♪
لفترة من الوقت
استقرت الحياة في روتين متوقع
بعد أربع سنوات
بالنظر الى الماضي ، فكانه
الهدوء الذي يسبق العاصفة
عاصفة كبيرة حقاً
اتذكر "هيوستن" و
"الإعصار" في نفس الوقت
والناس يفكرون على
الفور بأعصار هارفي
لا يتذكر الكثير من
الناس إعصار آيك
والذي كان غريباً حقا
عندما هبط علينا
كان ثالث إعصار مدمر
في تاريخ الولايات المتحدة
و الذي جعل آيك أكثر رعبا
أنه كان متجهاً
مباشرة نحونا
... حيث سيصل اليابسة ،
ولكن بحلول يوم السبت ، في مكان ما...
هل تشاهدي هذا؟
... نتعامل مع وحش من الفئة 4
تحتاج إلى الاتصال
بجميع العملاء المجدولين
وأخبارهم بالبقاء في منازلهم
لكن لدينا 40 امرأة تعتمد علينا
بعضهن لا يستطعن
الانتظار أسبوعين آخرين
سيكون ماضي وانتهى
ألا نستطيع الانتظار لفترة
أطول قليلاً قبل الإلغاء؟
لا.
إذا حدث أي شيء ، يمكن مقاضاتنا
لا يمكننا تحمل المسؤولية
أقصد ، في هذه المرحلة نصف سكان
هيوستن قد حزموا بالفعل وغادروا
ماذا لو أحضرت الجميع مبكرا
أحجزي الطبيب ليوم
الجمعة بدلاً من السبت؟
سيكون بأمكان الجميع الدخول والخروج
بحلول الساعة 3:00 مساءً
لا أعرف إذا
كانت هذه فكرة جيدة
علينا أن نتصل بجميع
العملاء على أي حال
و نمنحهم الاختيار:
إعادة الحجز بعد أسبوعين من
الآن أو الحضور غداً
افعليها
شكرا لك
... سائقي السيارات الذين تقطعت
بهم السبل بسبب الرياح العاتية
وأنقطاع الكهرباء المحتمل
لعدة ملايين من العملاء
- لا يمكننا أن نكون هنا يوم السبت
- لماذا ؟
المبنى قوي ، ولدينا
مولد كهرباء احتياطي
لكن السفر سيكون مستحيلاً
مع الأشجار المتساقطة ،
خطوط الكهرباء المرمية
ناهيك عن الفيضانات
بالاضافة الى ذلك ، ربما سيكون
غير قانونياً القيادة ليلة الغد
نحتاج للأتصال بكل
امرأة في هذه القائمة
لا يمكنهن الحضور يوم السبت
آمل أن نعيد جدولة حضورهن
ليوم غد
غدا؟
أحضروا الجراحين
سنقوم بأجراء العمليات في
كلتا الغرفتين في وقت واحد
كل شيء يحتاج ليعمل كالساعة
ليس لدينا وقت لارتكاب الأخطاء
بمجرد أن تتعافى آخر مريضه
نرحل جميعنا
لا أعمال إدارية، لا تنظيف
نعلق الباب جيدا. و نتسابق جريا
لبيوتنا ونستقر فيها
ولكن لإنجاح هذا العمل ،
سنحتاج لمساعدة الجميع
هل أنتم يا رفاق مشاركون؟
- نعم ، أنا مشاركة بكل ما تحتاجيه
- بلى
جيد
حسنا دعونا نقوم به
نقسم هذا ونبدأ
♪ أيا كان ما ستمر به ... ♪
وفي اليوم التالي
مع إشعار أقل من 18 ساعة
جئنا بكل واحدة من
المريضات المجدولة لدينا
قمنا بأجراء اللآزم
وجعلناهن يعدن بأمان لبيوتهن
- اشلي...
- ♪ البقاء في المعركة ♪
♪ حتى الجولة الأخيرة ♪
♪  أنت لن تسقط ♪
♪ أنت لن تسقط ♪
لأن الله يحميك الآن... ♪
بما في ذلك امرأتان
اللآتي خسرن رجالهن
وتخلوا عنهن بينما
كن في الداخل
شيء بحدث بشكل روتيني
حتى في الأيام العادية
- أمي في المنزل
- أوه ، مرحبا  حبيبتي
أمك مبللة
هل انت بخير؟
نعم عزيزتي
لماذا ؟
حذائك كلها دماء
يا.  أتعلمي ماذا؟
أمك كانت تساعد سيدة في العمل
وكان لديها نزيف في الأنف
لكني اعتنيت بها ،
وهي الآن أفضل حالًا
حسنا؟
خمني ما أود فعله الآن
ماذا؟
نعد لحفل شاي ، فقط أنت وأنا
ياي
سأذهب لأعد كل ذلك
فخورة بنفسك؟
لم يقل أحد من قبل أن
الإجهاض شيئ جميل
موضوعنا الأول في جدول عملنا
هو الأعلان عن جائزة موظف العام
في تنظيم الأسرة
و تذهب الجائزة إلى...
آبي جونسون.
- مبروك ، آبي
- شكرا لك
و سيداتي ، لا أعتقد أنها مصادفة
أن عيادة آبي هي الوحيدة
التي حافظت بأستمرار
على تحقيق المتوقع
على أساس شهري
أحسنت
ثانيا ، أستطيع أن أؤكد أخيرا
الشائعات التي كانت تحوم حوله
الأدارة الوطنية أعطتنا موافقتها
ساحل الخليج قريباً
سيضع حجر الأساس
لهذا المرفق
- رائع.
- هذا فعلاً
78000 قدم مربع
لأحدث مركز طبي متطور
مما يجعلنا أكبر منشأة
لجراحة اليوم الواحد
في نصف الكرة الغربي
مما يسمح لنا بالقيام بعملياتنا
طوال 24 ساعة أسبوعا
لكننا نواجه بعض التحديات كذلك
أفرغت ثلاثة أعاصير خلال أربع
سنوات احتياطياتنا النقدية
لذا فلتعلموا
أننا بصدد توسيع عمليات
الإجهاض كيميائيا بالأدوية
في كل يوم من أيام الأسبوع
الآن نلقي نظرة على
كتيب التعليمات
الذي أمامكن ، لو سمحتن
وهناك ستجدن أن كل من
العيادات الخاصة بكن
قد تم تحديد معدل النمو فيها
لضعف ما كانت عليه في العام الماضي
بشأن الإنهاء الاختياري للحمل
هل فقدت عقلها؟
لأن ربحنا أفضل في أدوية الأجهاض عن العمليات
الجراحية بدون الحاجة لوجود أطباء يستقطعون من رسومنا
نحن في طريقنا إلى...
آبي؟
حسنا ، أنه فقط
أن الإجهاض لم يكن من
أولوياتنا الرئيسية
فقط بإلقاء نظرة على بيان
مهماتنا في الصفحة الثالثة
"لتوفير مجموعة شاملة
"من المعلومات عن الصحة
الإنجابية والصحة الجنسية
من خلال تقديم الخدمات
والتوعية والدعم للمرضى"
هذا ما أنا ملتزمة به
لذا ، فإذا كان هدفنا المعلن هو
هو تقليل عدد حالات الإجهاض
عن طريق تقليل عدد حالات
الحمل غير المرغوب فيها
إذن لماذا يُطلب منا
مضاعفة عدد الإجهاض عندنا؟
لماذا لا ننتقل إلى الصفحة الرابعة
شكرا لكم
آبي
بصراحة ، لقد صدمت من الطريقة
التي أعترضت بها على هناك
هل هكذا تشكريني على
كل ما فعلته من أجلك؟
- شيريل ، لم أكن أحاول...
- لا ، آبي ،
دعيني أوضح لك شيئا
منافذ الوجبات السريعة
يسعون لتحقيق قيمة التكلفة
على الهامبرغر الذي يبيعونه
هذا كل ما يفعلونه تحقيق
قيمة التكلفة
هل تعرفي كيف يكسبون أموالهم؟
- لا
- من البطاطس المقلية والمشروبات الغازية
البنود منخفضة التكلفة
العالية الهامش
شيريل ، أنا آسفه
لكنني لا أفهم...
الإجهاض هو البطاطس المقلية
والمشروبات الغازية عندنا
ولكن بطريقة ما قررتي
أنه لم يعد من أولوياتك
الإجهاض هو ما يدفع راتبك
يدفع راتب تقاعدك
إجازتك لأربعة أسابيع
وأجازتك المرضية الفسيحة
الإجهاض...
الإجهاض هو ما يدفع ثمن كل هذا
لك ولعائلتك
الآن ، أنا لم أقل أي شيء
عندما قررتي الزواج
وقلت شيئا قليلا جدا عندما
اخترت أن تصبحي أماً
بالرغم من علمي
أنه سيؤثر على عملك
لكن كمدير عيادة ، نحن ندفع لك
لتكوني أداة مثالية
لسياسة المؤسسة
وسياسة المؤسسة بسيطة
نحن نبيع خدمة الإجهاض
لكننا منظمة غير ربحية
المنظمات غير الربحية هي حالة
ضريبية وليست نموذج أعمال
هل تصدق انها
أهانتي هكذا؟
أعني ، كنت فقط أقف هناك
أحمل جائزتي و أنظر كالأحمق
وكيف من المفترض أن
أضاعف عدد حالات الإجهاض؟
هل من المفترض أن أتجول في الحي
و إخبر الجميع بأن يحمل؟
لا أعتقد أن ذلك سوف ينجح
انت مضحك جدا
- هل تريد كوباً؟
- نعم من فضلك
ستحتاج لواحد
لأنك تعرف ما الذي يغضبني حقًا؟
ما يغضبني حقًا هو أنهم
يبنون  أكبر عيادة في البلاد
وأكثرها تطوراً
لنتمكن من إجراء عمليات
الإجهاض طوال 24 ساعة أسبوعًا
هذا خط قلت أني لن أتخطاه أبداً
حسنًا ، تخيلي لثانية أنك شخص مثلي
والذي يعتقد أن جميع
حالات الإجهاض سيئة
ماهو الفرق؟
حسنا.
في البداية
إذا فعلناها في وقت متأخر
في الثلث الأخير من الحمل
فهو بلاء يستمر لثلاثة أيام
حيث لم يعد تدخلاً جراحياً
أنها ولادة طفل وأنزاله
في اليوم الأول ، يتم موت الطفل
داخل الرحم
- انتظري موت؟
- يجعلون الجنين يموت
يوقفون القلب عن
طريق حقن الديجوكسين
من خلال جدار الرحم
مباشرة في قلب الطفل
في اليوم الثاني ،
يتم تحفيز تقلصات للرحم
اليوم الثالث ، تتم الولادة لجنين ميت
ولادة مصطنعة
لجنين تم إنهاء حياته
آبي...
انت تقتليني
دوغ ، أنت الشخص
الذي طرح السؤال
نعم ، أنا أعلم ، ولكن...
هل من المفترض
أن أتحدث عن هذا؟
لا اعرف
حسنا؟  لا اعرف.
كل ما أعرفه هو أننا
هنا ، بعد ثماني سنوات ،
وما زلت تفكرين
أنه يمكنك تغييرهم
عندما يكون الشيء الوحيد
الذي تغير هو أنت آبي
هل يمكنك سماع نفسك؟
تتحدثين الآن عن هذه الإجراءات؟
هؤلاء هم أطفال صغار
لديهم عقل صغير
- وقلوب صغيرة ، أصابع صغيرة ، أصابع صغيرة.
- دوغ
- دوغ...
- أنا أحبك كثيرا
لا أستطيع تحمل مشاهدته
مرحبا يا هذا
أنت بحاجة لأستراحة
نحن... نحن بحاجة لأستراحة
أحب ذلك ، لكن لدي الكثير
من العمل لأقوم به
لديك يوم راحة واحد
فقط في الأسبوع
وأنا لن أسمح لك
بالجلوس هنا كعبدة
لتنظيم الأسرة
لذلك ، خذي أشيائك
وسنذهب لأكثر الأماكن روعة
للطعام المكسيكي على هذا الكوكب
وأذا كنت جيدة في أختياراتك
قد أكون محظوظة؟
في الواقع ، كنت أفكر
أني قد أختيار طبق الناتشو
ولكني سأقبل أقتراحك
أراهن أنك ستفعل
سأعود حالاً
كوب بيرة لك
وكوب المارجريتا لك.
- شكرا لك
سأعود بعد ثانية لآخذ طلباتكم
آه.  وهنا قائمة الطلبات
أختاري شيئاً حقيقياً لطيفاً
لأنني أعرف ما سأختاره
حسنًا ، إذن ما الذي لديك؟
فقط أكبر وارطب تورتيلا محشوة
بأطرى قطعة من كتف الخنزير
هي أفضل ما في هذا المطبخ
إذا كان لدي ما أقوله
حول هذا الموضوع.
إذا. ماذا عنك؟
مم ، حسنا ، تنحي جانبا
يا صاحب الموشاشو
لأني سآخذ.
هل أنت مستعد لذلك؟
الناتشو بشوكولاته الكراميل دولسي
دي ليتشي
مـــــاذا؟  نخب ذلك
هذا جيد
- شكرا لك
- مرحبا بك
خذي راحتك.
لقد بدأنا للتو
- أوه ، هل هذا صحيح؟
حسناً ، ما هو التالي؟
أنا أفكر في مهرجان
سينمائي في بيتنا
على رأس القائمة ذهب مع الريح
وأخرها ، فيلم الحمقى
لا كنت أعرف أنك
ستقول الحمقى
أنا لا أشاهد أفلام الأطفال هذه
- أختار شيئاً للبالغين
- إنها أفلام كلاسيكية
- لا
- أعطيني فرصة
لا ، حسنًا
سنقوم بتسوية ونشاهد فيلم 300
اليس من العجب لماذا أحبك؟
300  هذا هو
لأجلنا
جرايسي مع الوالدين
ليلة بمفردنا
كيف هذا جيد؟
....توفي الدكتور جورج تيلر
بعد إطلاق النار
عليه داخل كنيسته
كان الدكتور تيلر أحد القلائل من مقدمي
خدمات الأجهاض  في البلاد
أطلق النار على رأسه هذا
الصباح خلال خدمات العبادة
الشرطة يقولون انهم
يبحثون عن المشتبه به
- لتوفير الحماية للأشخاص الآخرين مثله
- دعينا نذهب
والمرافق المقدنة للخدمة
في جميع أنحاء البلاد
- الآن. هيا.
- تيلر البالغ من العمر 67 عامًا
وفر عمليات الإجهاض
لأكثر من ثلاثة عقود
حيث قام بحسب تقديره الخاص ما
يقرب من 60،000 عملية أجهاض
كان الدكتور تيلر المدير الطبي
لمراكز خدمات صحة المرأة...
ما نوع الشخص الذي يطلق النار
على شخص ما في رأسه في الكنيسة؟
دوغ ، كنت أعرفه. كان لديه عائلة
أنا أعلم ، آب
الآن ، كل ما يهمني
هو أن نأخذ غريس
والعودة بكما الأثنين
بأمان للمنزل
هل تعتقد أني في خطر؟
لا أعرف ، لكني لن أجازف
هل انت بخير يا حبيبتي
أنا بخير يا أمي
- جاهزة؟
- بلى
أنتظروا ، ألا تظني أنه من المنطقي
قضاء الليلة هنا
إنه تعاطف كاذب
هذا هو ما هو عليه
كل هؤلاء المؤيدين للحياة
يدينون أفعال قاتل متحمس
لما يهتمون به؟
أعتقد أنهم يحاولون
فقط تجنب اللوم
لا يهم ، حسنا؟
ما يهم هو أن نبقي
جميع من هنا
هذا يعني أنت ، أنا ،
جميعنا وعملاؤنا - آمنون
نحن بحاجة للأنتباه
بشكل خاص لأي شيء
خارج هذا المكان
تنظيم الأسرة. هذا هي رينيه
إنها هيوستن ، من أجلك
- هذه آبي.
- هذه سوزان من الموارد البشرية
أريدك أن تأتي إلى هيوستن
هل تستطيع القيادة الينا
بعد ظهر هذا اليوم؟
أم ، أنها مهلة قصيرة.
هل هذا بخصوص تيلر؟
لا يا أبي ، إنه بخصوصك
شيريل وأنا نود مقابلتك
حسنا. سأكون هناك
في أسرع وقت ممكن
المؤسسة تريد مقابلتي
آبي ، لقد اتصلنا بك هنا لنعلمك
أننا نلومك رسميا
ما الذي ألآم عليه ؟
لقد كنت تتحدىني شخصيا
وسلطتي
لقد أصبحت متحفزة للقتال
مجادلة لتوجيهاتي
معارضة وممانعة
أنا المشرفة عليك. لذا  فمن وظيفتك
اتباع تعليماتي
في سنواتي الثمانية
في تنظيم الأسرة
لم أتلق أي شيء أقل من الثناء
ليس عندي نقطة
سوداء واحدة
لا تحذير ، ولا حتى تتوبيخ
لقد كرمتيني للتو
كموظفة لهذا العام
لم يكن أحد أكثر التزامًا مني
ومع ذلك ، أنا في موقف التوبيخ
سوف أحتاج منك
التوقيع على هذا الاعتراف
بأننا أجرينا هذا الحوار
وأنت على علم به
أعلم أن هذا قد يكون
من الصعب تصديقه
لكني عدت إلى العيادة
في صباح اليوم التالي
أكثر تصميما من أي
وقت مضى للقيام بعملي
إلى أفضل استطاعتي
هل هذا ما أعتقد أنه؟
خائف
هل تمانع إذا صلينا عليه؟
- أنا لا أعرف ذلك يا رجل
- رجاء؟
انظر ، أنا لست وحشاً
أنا فقط رجل أقود شاحنة
سنكون سريعين.
سنبقى على هذا الجانب من السياج.
حسنا
قد ترغب في الانتظار
هناك آخر سأخرجه
أهلا ، آبي. آسفه لإزعاجك
لكنهم يحتاجون لشخص
إضافي في الغرفة الخلفية
- هل أنت متفرغة؟
- بالتأكيد
مرحبا. ميغان قالت أنكم
بحاجة لبعض المساعدة؟
يا رب فلتحفظ نفوس
مئات من هؤلاء الأطفال
الذين أسمائهم الحقيقية
معروفة لك فقط ، لعنايتك بهم
لأننا نعرف أنهم معك
الآن وإلى الأبد
نصلي من أجل الشفاء
للأمهات والآباء الموجوعيين
وربنا نصلي من أجل
إنهاء خطيئة هذا
الإجهاض
لأنك كما قلت في كلمتك ووعدت
"إذا الناس
"الذين ينادوهم بأسمي
"سوف يتواضع ويصلي وجهي
"وابتعد عن طرقهم الشريرة
"ثم سوف أسمع من الجنة
وسأغفر خطاياهم ، وسأشفى أرضهم "
آبي جونسون موجود
في الغرفة الأخرى
هنا؟
إنها تريد ترك العمل
يوم سيئ في العيادة؟
بلى
نعم ، اه... يمكنك قول ذلك
هل تريدي التحدث عنه؟
شكرا
رأيته
وكان يتحرك
كما لو كان يلتف ليقاتل
من أجل حياته
هذا الصغير...
صغير ، طفل صغير كامل
ثم اختفى فجأة
سأذهب يوم الاثنين
وسأقدم استقالتي
و....هذا هو
- فقط هكذا؟
- هكذا تماما
أنا...
لا أريد أبدًا أن أكون
جزءًا من الإجهاض ثانية
الجميع يبحث عني ويسأل
إن كنت على ما يرام
منذ متى وانت غائبة؟
ما يقرب من ساعة
في يوم سبت؟
ألن تجعليهم متشككين؟
لم يخمنوا أني كنت هنا
انهم. انهم لن يفهموا
آبي ، يمكننا مساعدتك في
العثور على وظيفة أخرى
لقد قلنا لك دائمًا
أننا هنا للمساعدة
يمكننا مساعدتك أو أي شخص
في العيادة يريد المغادرة
هل أنت جاد؟
هل ستساعدني حقًا؟
نعم بالطبع
في غضون ذلك ، لا تخبري أحداً
أنك تركتي تنظيم الأسرة
لا نقلل من تداعيات هذا
عليك أن تكوني حذرة
مفهوم؟
سوف أخرجك من الخلف
للتقيل من فرصة أن
يراك أي شخص
سوف تعبر من خلال هذا ♪
♪ فقط اتبع النور في الظلام ♪
خطوة واحدة أقرب ♪
♪ ضع قدمًا أمام الأخرى ♪
سوف تعبر من خلال هذا ♪
♪ فقط اتبع النور في الظلام ♪
♪ ستكون بخيراً  ♪
- يجب عليك... أحسنت.
- يا رجل ، هذا اللغز صعب للغاية
أعرف ، لكن ، انظري
هناك ركنان
قد يكون هذا كل ما نحتاجه
- نحن قريبون الآن.
- أوه ، هذا واحد
مرحبا حبيبتي
هل هذا مكانه صحيح هناك؟
لن تخمن أبدا أين كنت اليوم
مكتب شون؟
كيف من الممكن ان تعرف هذا؟
لا اعرف... فقط ربما
النقاشات التي أجريناها
وكل ما جرى مؤخراً خمنت ما
قد تصلي إليه في مرحلة ما
ذلك...
بالإضافة إلى نظرة على وجهك
سأفعل ذلك يا دوغ. سأرحل
ألم تخبري أمك بعد؟
ليس بعد
أريد الخروج
أريد أن أتغلب عليه
قبل أن أفعل
ها أنت ذا
آبي ، ما المشكلة؟
ميغان ، أحتاج أن أخبرك بشيء.
عليك أن تعديني
بعدم إخبار أي شخص
نعم ، لا ، أنا لن
سأرحل عن تنظيم الأسرة
لا بد لي من الخروج
لا أستطيع أن أكون
جزءًا من هذا بعد الآن
أنت راحلة؟
ذهبت لجماعة "40 يومًا
من أجل الحياة" في ذلك اليوم
كانوا رائعين جدا
جلسوا فقط واستمعوا
بينما كنت أبكي
وهم حقا سوف يساعدوك؟
أجل
انهم كذلك
يعني لا حكم ولا إدانة
حتى إنهم  سيساعدوني في
العثور على وظيفة أخرى
اذن ، متى تغادرين؟
اليوم
أعلم أن شيريل ستفقد عقلها
- عندما تكتشف ذلك.
- بلى
ولكن... أنا سأكتب استقالتي
وفي الساعة 5:01 ، أرسلها إلى
قسم الموارد البشرية في هيوستن
وانا ذاهب الى الخروج من هذا
الباب الأمامي مثل أي يوم آخر
يا إلهي
هل ستخبر تايلور أيضًا؟
بالطبع بكل تأكيد.
يا رفاق هم أفضل أصدقائي.
لكنك أنت الوحيد الذي يستطيع
أن يعرف ، لا أحد غيرك.
بالطبع بكل تأكيد.
لذلك هذا هو عليه
كيف تشعري؟
كأني خرجت للتو من السجن
- وداعا
- اراك لاحقا
يا امي
أردت فقط أن أخبرك بشيء
قبل سماع ذلك من شخص آخر.
هل انت حامل؟
لا.
لا يا أمي...
استقلت من تنظيم الأسرة اليوم
لقد استقالت
فعلت الشيء الصحيح ، آبي
لقد كنت أصلي منذ
سنوات أن تغادريه
لدي الكثير لقوله لك
آبي؟
آبي ، إنه منتصف الليل
ما الذي تفعليه حتى الآن؟
مهلا
حبيبتي ، ما الأمر؟
لقد كنت متواطئة...
... في أكثر من 22000 حالة إجهاض
هذا... هذا هو حجم ذنبي
كيف حتى يمكنني
ان أستوعب ذلك؟
لا يمكنك يا حبيبتي
لا أحد يستطيع ، حسنا؟
كل ما يمكنك القيام به هو
أن تقولى أنك آسفة
وتستغفري ذنبك
أنا أسفه
أنا آسفة جدا
هؤلاء النساء...
جاؤوا لي بحثاً عن المساعدة...
وأنا كذبت عليهن
كذبت عليهن
لقد خنتهن
قلت لهن أن أفضل
ما يمكنهن فعله
كان قتل أطفالهن
ماذا فعلت؟
أنت فعلت ما اعتقدت أنه
كان صواباً ، حبيبتي
اذن لماذا أشعر بالخجل الشديد؟
آبي ، انظر إلي
انا احبك.
وكذلك الله
سوف يغفر لك إذا سألتيه ذلك
أنا لا أستطيع حتى
أن أسأل ذلك
كيف؟  كيف يمكن أن؟
لأنه هو الله
قضيت اليومين
التاليين أبكي بشدة
و في اليوم الثالث ، استيقظت
وتوجهت مباشرة إلى
مكتب شون وماريليسا
ملقية اللوم على
جذوري التكساسية
لكنني لم أستطع
الظهور خالية الوفاض
آبي. ما الذي تفعليه هنا؟
أنا هنا للمساعدة بأي
طريقة ممكنة وأحضرت الكعك
نحن هنا ، نشرب القهوة
مع آبي جونسون
حسنًا يا رفاق إذا اعتقدتم
أنه أمر غريب عليكم
فقط تخيلوا كيف أشعر
آبي ، أنا سعيدة لأنك هنا
كان ينبغي أن يكون هذا دوماً
هل تعرفي ، يجب أن أعترف
أحياناً، في خضم كل تلك
الساعات على السياج
بدأت أتساءل عما
إذا كنا نقوم بعمل جيد
في معظم الوقت ،
نحن فقط نصلي ونصلي
ولم يكن يبدو أنه له أهمية
- ثق بي ،كان مهماً
- لماذا تقولي هذا؟
شون ، كنت مديرة العيادة
وفي أي وقت كنتم فيه هناك ،
كان يزيد معدل عدم الحضور
ولهذا السبب كنت
منزعجة جدا منكم
جدياً ، لم نكن
نحن نعاني من ذلك
تبين إحصاءات تنظيم
الأسرة الخاصة أن
إذا صلى أحدهم خارج العيادة
يمكن أن ترتفع نسبة عدم
الحضور  إلى 75 ٪
- هل أنت جادة؟
- انا جادة
هو ذلك السر الصغير القذر
والذي لا يريدوا أن يعرفه أحد
عندما تراكن النسوة تصلون
يقررن فجأة عدم الحضور
إنهن يدرن حول موقف
السيارات ولا يدخلن أبدًا
مما يعني أن معظم الأرواح التي أنقذتوها
لا تعرفون حتى كم هي
لهذا السبب أنا
بحاجة للذهاب إلى السياج
آبي ، أنا حقا لا أعتقد أن هذا شيء
يجب عليك فعله الآن
لكن هذا شيء
أحتاج أن أفعله
مرحبا.  اسمي آبي جونسون
اعتدت أن أكون مديرة لهذه العيادة
استقلت لأن ضميري
لن يسمح لي بالبقاء
أريد فقط أن أتحدث إليك لدقيقة
من فضلك فقط لمدة دقيقة
رجاء؟
أعتقد
من الممكن دائمًا أن تكوني
هنا فقط لاختبار الحمل
لكنني أظن أنك قد رأيت
بالفعل نتيجته
اثنين منهم
وأنت تشعري وكأن عالمك
كله يضغط عليكي
ولم تكوني كما هو الآن
خائفة و وجيدة
- بلى
دعيني أخبرك بما سيحدث
إذا ذهبت خلال هذا الباب
أول شيء يفعلونه فحصك
بالموجات فوق الصوتية
لكنهم لن يسمحوا لك برؤيته
لما لا؟
لأنهم لا يريدونك أن ترى طفلك
اذن لماذا يفعلون
الموجات فوق الصوتية؟
لأن الموجات فوق الصوتية تحدد
حجم الجنين
وحجم جمجمة الجنين بالتحديد
هو ما يحدد السعر
الذي سيطالبونك به
لماذا تخبريني بهذا؟
لأني أفهم أفضل من
أي شخص آخر
أن داخل هذا المبنى
لا يعرضون حلولاً
أنهم يقدمون فقط عمليات الإجهاض
وإذا ذهبت من خلال هذا الباب
فلن تخرجي نفس الشخص
لأنك لا تستطيعي ذلك
والجميع مثلك يريد التظاهر
و لكنك لن تستطيعي ذلك
لأن الحقيقة أنه يمكنك
السماح لهم بالتخلص من طفلك
لكنهم لا يستطيعوا
التخلص من تذكر طفلك
ولا يمكنك ، بغض النظر
عن مدى صعوبة المحاولة
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
ما اسمك؟
هانا
هانا ، سيكون الأمر طيباً
أعدك ، أعدك.
وسوف أكون هناك في
كل خطوة على الطريق
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك
إذا عدت لتلك السيارة...
حسنا
برافو.  دعيني أخمن
مديرة العيادة السابقة
تصف آلية تقطيع الجنين...
- كلياً مع كل الأدوات المستخدمة
- شيريل رجاء...
هذا ليس ما كان عليه الحال
أتعلمي؟
هذا لا يهم حقا
لقد أصبحت خائنة يا أبي
البعض منا لا يزال مخلصا للقضية
بعضا لا يزال يؤمن بحماية
حق المرأة في الاختيار
وأولئك الذين يفعلون ذلك
هم جزء من مؤسسة
بمليارات الدولارات
مع محامين وجماعات الضغط
وخبراء الإعلام ضمن موظقيها
هل سبق لك أن رأيت
أسماء المانحين لدينا؟
سوروس ، غيتس ، بافيت.
هؤلاء هم ما لدينا
فمن لديك يا آبي؟
شيريل ، ما تفعليه خاطئ
هل هو كذلك؟
أمريكا تريد الإجهاض
لهذا السبب نحن موجودون
ولهذا سنستمر في الوجود
لزمن أطول حتى بعد رحيلك
أنت وأصدقائك الجدد
حسنا،
أنا أعرف كل شيء عنهم
هل فكرت بصدق أننا لن نعرف؟
لم يسبق أن أنقلب علينا
أحد مثل هكذا من قبل ، آبي
ولهذا السبب في أن الحكومة
سوف تجعلك عبرة لغيرك
اذن ، تهانينا
لقد تمكنت من خلق عدو
من أقوى المنظمات
على هذا الكوكب
أنا أحب هذا الرقعة
التفتي لهذا الجانب حبيبتي
هل تتذكر ما كنت
أقوله لك سابقاً
حول ما قالته شيريل؟
سيكون من الصعب أن أنسى
حسنًا ، الآن ميغان
لا تعيد الأتصال بي
ورقم هاتفها قد تم فصله
أه اه.
هل يمكننا أن نذهب الان من فضلك
هل تبدو أمك جاهزة؟
- لا
ونحتاجي لأخذ عصا الخنفساء
من الطابق العلوي
- هل لازلت مصرة على هذا؟
- بالتأكيد
لن أترك شيريل
أو تنظيم الأسرة
يفسدون عيد هالوين لطفلتنا
او لك
أنا جاد يا فاتنة من أبتدع
هذه العطلة يستحق ميدالية
نرتدي الملابس ، ونتصرف بغباء
و الناس يعطونا الحلوى
كم ذلك رائع؟
هل تعلم أني اعطيت
غريس الحلوى لتوزعها
نعم ، لكنها تعرف أن مشاركة
أبوها مهمة
إنها جديدة على هذا
بينما لدي عقود من الخبرة
عررر ، سيدتي
- حسنا
- أبي دعنا نذهب
يمكنك أخذها
لأتمكن من الاتصال بشون؟
- بالتأكيد
- حسنا
انتظري... أنتظري
- آبي؟
- هل تلقيت رسائلي حول تهديد شيريل؟
بلى. نحن سيتم مقاضاتنا
كلانا بحاجة إلى محامين
دعوى قضائية ضدنا؟
هل تدرك مدى خطورة هذا؟
بلى.
وأدركت أنك تبعدين 100 متر عني
آبي
- هون ، لماذا لا تذهبي لهناك بينما أتحدث إلى آبي
- حسنا
وداعا أيتها اليقطين
هل أنت متأكدة من هذا؟
نعم أستلمت أخطاراً
مباشرة قبل أن أغادر العمل
بأن هناك دعوى قضائية
من تنظيم الأسرة
بالإضافة إلى أمر تقييدي
لمنعنا من قول أي شيئ علني
ربما سوف تصلنا رسمياً
يوم الاثنين
متى كنت تخطط لتخبرني بهذا؟
فكرت بأن أسمح لك بالاستمتاع
بتقاليد العيد
ثم أتصل بك هاتفياً
ماذا سوف نفعل؟
لقد تحدثت بالفعل
مع جيف بارادوفسكي
أعتقد أن رده كان
"أنا مستعد يا عزيزي"
انتظر انتظر . هل هو الشخص
الموجود على اللوحات الإعلانية
- مشيرا بإصبعه ، قائلا...
- "احصل على ما تستحقه"
بلى.  إنه صديق قديم
حسنا ،أنت تدرك أن
المحامين يكلفون مالاً
- وانا تركت وظيفتي؟
- جيف لن يخوض هذا من أجل المال
أنه بهذا يساعد
في مكافحة الإجهاض
إنه على استعداد لقطع
أجازة يوم السبت
و يقابلنا صباح الغد
آبي ، قابلي جيف
جيف ، قابل آبي
اذن فهم يدعون
أن تنظيم الأسرة ومرضاهم
يواجهون ضرراً
وشيكًا لا يمكن إصلاحه
من معلومات سرية قمت بالكشف عنها
أو على وشك كشفها بشكل غير صحيح
هذا هراء
حسنًا ، لقد تمكنوا من
إقناع القاضي بخلاف ذلك
جلسة الاستماع الأولية
هي بعد عشرة أيام
محامو المدعي هم شركة
كبيرة من هيوستن
لكني أراهن أننا سنرى بعض
الوجوه من العاصمة واشنطن كذلك
أنت سمكة كبيرة ، وأسماك
القرش تشم رائحة الدم
أوه ، أيضا ، يجب أن تعدي نفسك
بأن هاتين ميغان وتايلور
سوف تكون شهادتهن
مختلفة تماما
عن كل الحقائق
التي وصفتيها لي
- لقد كن أصدقائي.
- التشديد على "كن"
حسنًا ، آبي ، سوف أطرح
عليك سلسلة من الأسئلة
و أريدك أن تأخذي
كل الوقت الذي تحتاجه
للرد بصراحة والتفكير
فيهم ملياً كما تريدي
- حسنا
هل سبق لك أن كشفت
عن هوية الأطباء
الذين يجرون عمليات
الإجهاض في العيادة
لشون أو لأي شخص آخر؟
- لا
لقد سبق أن نقلت
معلومات المرضى السرية
من المبنى ، سواء
مستندياً أو في شكل رقمي؟
لا
هل سبق لك أن أخذت أو
أزلت أي شيء من المبنى؟
مجرد مكنسة كهربائية قديمة
كانت التى في العيادة معطلة
وكان لدينا ميزانية
محدودة للمعدات
لذلك أحضرت مكنستي
من المنزل
ولكن عندما استقلت ،
لم أكن أريد تركها هناك
هذا والشجيرة ، لأن
أمي أعطتني النبتة
حسنا
هل هددتي ميغان أو تايلور
إذا لم يستقلن
من تنظيم الأسرة؟
لا كيف يمكنني ذلك؟
لم أعد حتى رئيستهم بعد الآن
الذي يقودني إلىسؤال الأخير
والأكثر أهمية لك
ما الذي لم تخبريني به؟
- لا شيئ.
- هل أنت متأكدة؟
لأنه إذا كان هناك شيء تخفيه
أستطيع أن أضمن أنه
سيظهر في المحكمة
إذا كان هناك أي شيء
أحتاج لمعرفته
الآن هو الوقت المناسب لتخبريني
به حيث لا يزال لدينا الوقت
لمعرفة كيفية التعامل معه
منذ فترة قريبة،  قادني فضول
للكشف عن أفضل ما يخصني
فأخرجت ملفي المرضي
الخاص بي
لم أستطع المقاومة
كيف ذلك؟
كنت بحاجة لرؤية طفلي
هل تلك مشكلة؟
بالتأكيد
اذا حاولت تنظيم الأسرة
أن يجعلوا منها قضية
أعني ، محاولة تغليفها كأنها جريمة
لرغبتها في رؤية ملفها الخاص؟
يمكن أن نأمل أنهم أغبياء
لمحاولتهم شيئ كهذا
إذن ما هو دفاعنا؟
إنها بريئة
- هذا هو؟ هذا هو دفاعنا؟
- نعم
نحن في وضع سيئ
آبي ، لا تعقدي القضية
شكواهم تقوم على
على ضرر محتمل في المستقبل
يقول لي هذا أنها على
ضوء أدلة فعلية
دعيني اجعلها سهلة لك
ليس لديهم قضية
أنت لا تعرف هؤلاء
الناس كما أعرفهم
تنظيم الأسرة سيذهبون لأبعد مدي
لتدمير أي شخص
يرون أنه تهديد لهم
آبي ، هناك كلمتين
في اللغة الإنجليزية
و هي قوية جدا إذا
وجهت لهم معا في المحكمة
هل تعرف ما هي؟
"اثبت ذلك"
ثق بي.  أنا متفهم لهذا
لذلك كنت خائفة
بعد كل شيء ، ليس في كل
يوم تتحدي مؤسسة
ممتدة عالمياً إلى 189 دولة
في كل قارة باستثناء
القارة القطبية الجنوبية
بدا جيف وكأنه لم يكن
مهتما بالعالم
شون كان متوتراً ، وكان
دوغ صلباً ، وكانت أمي...
شون
... حسنا  أمي
شكرا لك على أخراج
ابنتي من هناك
رائع. وانا كنت خائفاً من أن
آبي كانت تعود للمنزل
في كل عيد الميلاد على مدى
السنوات الثماني الماضية
لتضرب هذا الشخص شون الشرير
لقد فعلت ، لكني قرأت
ما بين السطور
و لهذا السبب كنت
أعرف أنني أحبك
- شكرا لك
- مرحبا بك
حسنا ، تمت المعانقة
دعونا نركل مؤخرة بعضهم
ماذا تأملين من نتائج اليوم؟
أود أن أرى العدالة تطبيق
و من الواضح
وكذا للناس ل...
أريد فقط أن أذهب إلى هناك
وأخبر هؤلاء الناس
بما يجري بالفعل
حسنا ، أنت لن تذهبي
أنت تحت أمر تقييدي
اذن دعني أقول هذا بوضوح
أولاً ، يقاضوننا رغم
أننا لم نرتكب أي خطأ
ثانياً يكممونا
بأمر من المحكمة
ثم يعقدون مؤتمرا صحفيا
حتى يتمكنوا من قول ما يريدون
ونحن من المفترض فقط أن نقف هنا
ونكون هادئين. هذا ليس عدلا
"الأجرة" هي شيء تعطيه
سائق سيارة أجرة.
القانون شيء مختلف تماما
... نأسف بصدق لأجبارنا
لأخذ هذا الأمر إلى المحاكم
أنه آخر شيء أردنا القيام به
ولكن ، بصراحة ، أولوياتنا...
هل من الخطأ أني أريد
الذهاب إلى هناك
- وألكمها في وجهها؟
- نعم ، آبي ، هذا خطأ
هذا هو عملي
حسنا...
ما هذا؟
محاولتهم لتخويفنا
- انه يعمل.
- لا تدعيه يفعل
إنهم فقط يعكرون المياه
لجعلها تبدو عميقة
يبدو أنهم أحضروا الشركة بأكملها
وكذلك فعلنا نحن
حسنًا ، دعونا نذهب
لاحظت شيئا في محاميك
بدا مألوفاً
ثم أدركت
أنه الرجل على اللوحات
الإعلانية ، أليس كذلك؟
أنه مناسب لك
يبدو أنك حقًا ستحصلي
على "ما تستحقيه"
في الحياة الحقيقية
في بعض الأحيان لا تسير
الأشياء بالطريقة التي نتوقعها
... في ومن أجل مقاطعة برازوس
الآن تعقد جلسة
إذا كان هذا مجرد فيلم
بدلا من قصة حياتي
اذن فهذا سيكون
الجزء الذي فيه
تخاض معركة ملحمية
نيابة عني
مليئة بالتقلبات والمنعطفات
والانتصار يأتي من بعيد
في اللحظة الأخيرة
ولكن هذا ليس ما حدث
أمي
والحمد لله على ذلك
لأني لا أعتقد أني
كنت أستطيع تحمل هذا
يا جماعة هل تعرفوا أننا فزنا
أليس كذلك؟
في النهاية ، استغرق
جيف 58 دقيقة فقط
لإقناع القاضي أني كنت بريئة
كل أكاذيب تظيم الأسرة
المخططة و أتهاماتهم
تم أعتبارها كأنها لم تكن
قل لي الحقيقة.
هل كنت قلقاً في وقت ما؟
ماذا؟  أنا قلق؟
كنت أعرق مثل الشيطان
في صباح عيد الفصح
- هذا لم ينته بعد.
- أه بالتأكيد
هل... ألم تكوني منتبة؟
أوه ، وبالمناسبة ،
أخبرتني آبي بما قلتيه لها
ونعم ، أنا الرجل الذي
في اللوحات الإعلانية
لذا ، حصلت آبي على ما
تستحقه ، وكذلك أنت
وأنا الشخص الذي أعطاها ذلك
حسنا
وهذا سيكون
نهاية لقصتي ، باستثناء...
مرحبا؟
لن تصدق أبدًا ما عرفته للتو
العيادة تغلق أبوابها
- ما الذي تتحدث عنه؟
- العيادة
عيادة تنظيم الأسرة
يتم إغلاقها للأبد
- شون ، هل أنت متأكد؟
- بلى
أستلمت مذكرة وضعت
على مكتبي
شون كان على حق
مؤسسة تنظيم الأسرة في
براين، تكساس ، أغلقت أبوابها
ونهائيا في 1 أغسطس 2013
خبز
للاحتفال ، قررنا جميعا
التجمع عند السياج لآخر مرة
أهدموه
- جاهز؟
- هل تمزح؟ كنت أنتظر هذا طوال حياتي
أهدموه... أهدموه
أهدموه
أهدموه    أهدموه
في يدي ، أمسك ورديتن
واحدة لكل من أولادي
الذين لم يولدوا
و الذين قررت التضحية بهما
بدلاً من الرضا بقبولهما
وأنا أعلم أنني لست الشخص
الوحيد الذي ارتكب هذا الخطأ
آلاف الأطفال ماتوا
بسبب الإجهاض
داخل هذه الجدران ،
بما في ذلك طفلي
واليوم نتذكرهم
نحن نكرمهم
ونحن نتعهد بألا ننساهم أبداً
لذلك أود أن أدعوكم للانضمام إلي
بوضع وردة من كل منكم
على السياج تخليداً لذكراهم
كدليل على عدم نسيانهم
تعرفان ، لقد كتبت خطابًا لكما
مهما كانت... فالكلمات لا تهم
لأن كل ما أريدكما أن
تعرفاه هو أني أحبكما...
أحبكما كثيراً
واني اسفة
آسف لأني لم أقاتل من أجلكما
أني لم أحبكما بما يكفي
لمنع هذا من الحدوث
وأنا أفكر فيكما كل يوم
لكنني أعرف أن يوما ما
سألتقي بكما في السماء
لأن الله رحيم
وقد سمع بكائي ، وغفر لي
تم أنتاج هذا الفيلم بدون موافقة أو تعاون
أو بأي شكل تابع لتنظيم الأسرة
أو حراس أمنهم أو مديريهم أو موظقيهم
أو فروعهم أو الجهات التابعة لهم
غير مخطط له
Elaghil : ترجمة
حياتك تهمنا
إن كنت أمرأة أو رجل وتريد التحدث مع شخص ما
بخصوص الأجهاض أو الحمل أو أتخاذ قرار لدعم الحياة
أتصل بأمل تكساس على الرقم 73075
أن كنت تعمل في مجال الأجهاض
وتريد التخلي عنه فنحن نستطيع مساعدتك
ليومنا هذا منظمة آبي جونسون والتى أصبحت
لاحقا غير ربحية قد نجحت في إعادة توظيف
أكثر من 500 عامل بعد خروجهم من مجال الأجهاض
عيادة آبي جونسون للأجهاض هي الآن المقر الوطني الرئيس
لمنظمة 40 يوما من أجل الحياة حيث أصبح شون كارني رئيساً لها
وبدلاً من التعهد بأن يكون "طفلاً فقط وكفى"
آبي ودوغ يتوقعان ولادة طلفلهما الثامن
أنا أستمع لكل نبضة
من قلبك الصغير ♪
اعتدت أن تكون اختياراً يتحقق ♪
لكن الآن أعتقد أنك اخترتني ♪
♪ لأني أرى عشرة أصابع يد
عشرة أصابع فدم و عينان ♪
وأنا أعلم ما يعني هذا♪
♪ أوه ، أنا لا أؤمن بالصدف ♪
♪ولا بالمعجزات فهي
تحدث بالصدف فقط
♪ ما دام إلهي يحمل
العالم بين يديه ♪
أعلم أنه لا يوجد شيء غير مخطط له
♪ أوه-أوه-أوه ، أوه ♪
♪ أوه-أوه-أوه ، أوه... ♪
المكسور يتحول إلى شيئ جميل ♪
أراه مباشرة أمام عيني ♪
و كل نفس تتنفسه ♪
♪ هل مصير الحب هو
الذي جلبك للحياة ♪
اعتقدت أنها
نهاية قصتي ♪
لكني الآن كل ما أراه
هو المستقبل
♪ بدلاً من السؤال عمن قد تكون ♪
أنا أتساءل من ستصبح ♪
♪ من ستصبح ♪
♪ لأني لا أؤمن بالحوادث ♪
♪ ولا بالمعجزات ، فهي
لا تحدث بالصدفة فقط
♪ ما دام إلهي يحمل
العالم بين يديه ♪
أعلم أنه لا يوجد شيء غير مخطط له
♪ نعم ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه
♪ كل حياة تستحق صوت ♪
♪ كل طفل يستحق فرصة ♪
♪ أنت أكثر من مجرد اختيار ♪
♪ لا يوجد شيء غير مخطط له ♪
♪ كل حياة تستحق صوت ♪
♪ كل طفل يستحق فرصة ♪
♪ أنت أكثر من مجرد اختيار ♪
♪ أوه ، ليس هناك
شيء غير مخطط له ♪
♪ كل حياة تستحق صوت ♪
♪ كل طفل يستحق فرصة ♪
♪ أنت أكثر من مجرد اختيار ♪
لأن ليس هناك شيء غير مخطط له
♪ أوه-أوه-أوه ، أوه... ♪
♪ أوه-أوه-أوه ، أوه ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه ♪